
S'ha de seguir la normativa descrita en els document de http://governib.github.io/.

En particular s0ah de tenir en comte ...

(1) Pels plugins generics s'han d'usar el del projecte https://github.com/GovernIB/pluginsib/tree/pluginsib-1.0
(2) Si es requereixen plugins que podrien ser reutilitzats en eltres aplicacions llavors s'han de desenvolupar en https://github.com/GovernIB/pluginsib/tree/pluginsib-1.0
(3) APIs/Plugins específics de sistra2 es guardaran dins a sistra2, fins i tot els pròpis de cada entitat entitats
(4) Maven
(5) Estructura de directoris definida als documents de la introducció.